Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Statistics_Description.po
Languages: zh_cn

source: The number of times per interval that the ``list-items`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``list-items`` 命令的次数。

source: adhoc-command/list-items/Average processing time
zh_cn: 即席命令/列表项/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``list-items`` to execute.
zh_cn: 执行 ``list-items`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/list-nodes last {interval}
zh_cn: 即席命令/列表节点最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``list-nodes`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``list-nodes`` 命令的次数。

source: adhoc-command/list-nodes/Average processing time
zh_cn: 即席命令/列表节点/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``list-nodes`` to execute.
zh_cn: 执行 ``list-nodes`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/publish-item last {interval}
zh_cn: 即席命令/发布项目最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``publish-item`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``publish-item`` 命令的次数。

source: adhoc-command/publish-item/Average processing time
zh_cn: 即席命令/发布项目/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``publish-item`` to execute.
zh_cn: 执行 ``publish-item`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/retrieve-item last {interval}
zh_cn: 即席命令/检索项目最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``retrieve-item`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``retrieve-item`` 命令的次数。

source: adhoc-command/retrieve-item/Average processing time
zh_cn: 即席命令/检索项目/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``retrieve-item`` to execute.
zh_cn: 执行 ``retrieve-item`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: AdHocConfigCommandModule last {interval}
zh_cn: AdHocConfigCommandModule最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``AdHocConfigCommandModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``AdHocConfigCommandModule`` 命令的次数。

source: AdHocConfigCommandModule/Average processing time
zh_cn: AdHocConfigCommandModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``AdHocConfigCommandModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``AdHocConfigCommandModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: Affiliations count (in cache)
zh_cn: 隶属关系计数（在缓存中）

source: The total number of pubsub affiliations that are resident in cache memory. Affiliations include JIDs that are one of the following; Owner, Publisher, Publish-Only, Member, None, Outcast. This may not reflect total pubsub affiliations in repository.
zh_cn: 驻留在高速缓存内存中的pubsub关联的总数。隶属关系包括属于以下之一的JID；所有者，发布者，仅发布，成员，无，弃儿。这可能无法反映存储库中的总pubsub隶属关系。

source: Average DB write time [ms]
zh_cn: 数据库平均写入时间 [ms]

source: The average time of all DB writes from PubSub component. Average is calculated using two other statistics: (Total writing time / Database writes)
zh_cn: 来自PubSub组件的所有数据库写入的平均时间。使用其他两个统计数据计算平均值：（总写入时间/数据库写入时间）

source: cache/hits last {interval}
zh_cn: 缓存/命中的最后 {interval}

source: The number of times the cache has achieved a hit within the last interval. A hit is when a request for information is matched to data that is inside the cache memory.
zh_cn: 缓存在最后一个时间间隔内达到命中的次数。当信息请求与高速缓存内存中的数据相匹配时，就会发生命中。

source: cache/hit-miss ratio per {interval}
zh_cn: 每个 {interval} 的缓存/命中率

source: The ratio of cache hits to cache misses over the specified period. A cache hit is when a request for information from the cache is matched with information in the cache. A miss is when that information request cannot find a match in cache. A miss only indicates that that information was not found in the cache, not that it is not in the repository.
zh_cn: 指定时间段内缓存命中与缓存未命中的比率。缓存命中是指从缓存中获取信息的请求与缓存中的信息相匹配。未命中是指该信息请求在缓存中找不到匹配项。未命中仅表示在缓存中未找到该信息，而不是不在存储库中。

source: hour minute
zh_cn: 小时 分钟

source: cache/requests last {interval}
zh_cn: 最后 {interval} 缓存/请求

source: The number of memory cache requests made within the last interval.
zh_cn: 在最后一个时间间隔内发出的内存缓存请求数。

source: Cached nodes
zh_cn: 缓存节点

source: The number of nodes that is currently in memory cache.
zh_cn: 当前在内存缓存中的节点数。

source: The number of times per interval that the CapsModule command has been executed.
zh_cn: CapsModule 命令在每个时间间隔内执行的次数。

source: CapsModule/Average processing time
zh_cn: CapsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``CapsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``CapsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: db/GetNodeItems requests last {interval}
zh_cn: db/GetNodeItems请求最后 {interval}

source: The number of times ``GetNodeItems`` command has been run within the specified interval.
zh_cn: ``GetNodeItems`` 命令在指定时间间隔内运行的次数。

source: db/GetNodeItems/Average processing time
zh_cn: db/GetNodeItems/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``GetNodeItems`` to execute.
zh_cn: 执行 ``GetNodeItems`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: DefaultConfigModule last {interval}
zh_cn: DefaultConfigModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``DefaultConfigModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``DefaultConfigModule`` 命令的次数。

source: DefaultConfigModule/Average processing time
zh_cn: DefaultConfigModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``DefaultConfigModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``DefaultConfigModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: DiscoverInfoModule last {interval}
zh_cn: DiscoverInfoModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the DiscoverInfoModule command has been executed.
zh_cn: 每个间隔执行DiscoverInfoModule命令的次数。

source: DiscoverInfoModule/Average processing time
zh_cn: DiscoverInfoModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``DiscoverInfoModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``DiscoverInfoModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: DiscoverItemsModule last {interval}
zh_cn: DiscoverItemsModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the DiscoverItemsModule command has been executed.
zh_cn: 每个间隔执行 DiscoverItemsModule 命令的次数。

source: DiscoverItemsModule/Average processing time
zh_cn: DiscoverItemsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``DiscoverItemsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``DiscoverItemsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: JabberVersionModule last {interval}
zh_cn: JabberVersionModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``JabberVersionModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``JabberVersionModule`` 命令的次数。

source: JabberVersionModule/Average processing time
zh_cn: JabberVersionModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``JabberVersionModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``JabberVersionModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: ManageAffiiationsModule last {interval}
zh_cn: ManageAffiiationsModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``ManageAffiliationsModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``ManageAffiliationsModule`` 命令的次数。

source: ManageAffiliationsModule/Average processing time
zh_cn: ManageAffiliationsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``ManageAffiliationsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``ManageAffiliationsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: ManageSubscriptionModule last {interval}
zh_cn: ManageSubscriptionModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``ManageSubscriptionModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``ManageSubscriptionModule`` 命令的次数。

source: ManageSubscriptionModule/Average processing time
zh_cn: ManageSubscriptionModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``ManageSubscriptionModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``ManageSubscriptionModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: NodeConfigModule last {interval}
zh_cn: NodeConfigModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``NodeConfigModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``NodeConfigModule`` 命令的次数。

source: NodeConfigModule/Average processing time
zh_cn: NodeConfigModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``NodeConfigModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``NodeConfigModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: NodeCreateModule last {interval}
zh_cn: NodeCreateModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``NodeCreateModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``NodeCreateModule`` 命令的次数。

source: NodeCreateModule/Average processing time
zh_cn: NodeCreateModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``NodeCreateModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``NodeCreateModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: NodeDeleteModule last {interval}
zh_cn: NodeDeleteModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``NodeDeleteModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``NodeDeleteModule`` 命令的次数。

source: NodeDeleteModule/Average processing time
zh_cn: NodeDeleteModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``NodeDeleteModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``NodeDeleteModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: PresenceCollectorModule last {interval}
zh_cn: PresenceCollectorModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``PresenceCollectorModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``PresenceCollectorModule`` 命令的次数。

source: PresenceCollectorModule/Average processing time
zh_cn: PresenceCollectorModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``PresenceCollectorModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``PresenceCollectorModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: PendingSubscriptionModule last {interval}
zh_cn: PendingSubscriptionModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``PendingSubscriptionModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``PendingSubscriptionModule`` 命令的次数。

source: PendingSubscriptionModule/Average processing time
zh_cn: PendingSubscriptionModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``PendingSubscriptionModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``PendingSubscriptionModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: PresenceNotifierModule last {interval}
zh_cn: PresenceNotifierModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``PresenceNotifierModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``PresenceNotifierModule`` 命令的次数。

source: PresenceNotifierModule/Average processing time
zh_cn: PresenceNotifierModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``PresenceNotifierModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``PresenceNotifierModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: PublishItemModule last {interval}
zh_cn: PublishItemModule最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``PublishItemModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``PublishItemModule`` 命令的次数。

source: PublishItemModule/Average processing time
zh_cn: PublishItemModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``PublishItemModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``PublishItemModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: PurgeItemsModule last {interval}
zh_cn: PurgeItemsModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``PurgeItemsModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``PurgeItemsModule`` 命令的次数。

source: PurgeItemsModule/Average processing time
zh_cn: PurgeItemsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``PurgeItemsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``PurgeItemsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: Repository writes
zh_cn: 存储库写入

source: Number of individual writes to Repository from the pubsub component since startup.
zh_cn: 自启动以来从pubsub组件对存储库的单个写入次数。

source: RetractItemModule last {interval}
zh_cn: RetractItemModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``RetractItemModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``RetractItemModule`` 命令的次数。

source: RetractItemModule/Average processing time
zh_cn: RetractItemModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``RetractItemModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``RetractItemModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: RetrieveAffiliationsModule last {interval}
zh_cn: RetrieveAffiliationsModule最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``RetrieveAffiliationsModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``RetrieveAffiliationsModule`` 命令的次数。

source: RetrieveAffiliationsModule/Average processing time
zh_cn: RetrieveAffiliationsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``RetrieveAffiliationsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``RetrieveAffiliationsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: RetrieveItemsModule last {interval}
zh_cn: RetrieveItemsModule 最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``RetrieveItemsModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``RetrieveItemsModule`` 命令的次数。

source: RetrieveItemsModule/Average processing time
zh_cn: RetrieveItemsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``RetrieveItemsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``RetrieveItemsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: RetrieveSubscriptionsModule last {interval}
zh_cn: RetrieveSubscriptionsModule最后{interval}

source: The number of times per interval that the ``RetrieveSubscriptionsModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``RetrieveSubscriptionsModule`` 命令的次数。

source: RetrieveSubscriptionsModule/Average processing time
zh_cn: RetrieveSubscriptionsModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``RetrieveSubscriptionsModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``RetrieveSubscriptionsModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: SubscribeNodeModule last {interval}
zh_cn: SubscribeNodeModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``SubscribeNodeModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``SubscribeNodeModule`` 命令的次数。

source: SubscribeNodeModule/Average processing time
zh_cn: SubscribeNodeModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``SubscribeNodeModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``SubscribeNodeModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: Subscription count (in cache)
zh_cn: 订阅计数（在缓存中）

source: The total number of pubsub subscriptions that are resident in cache memory. This may not reflect total pubsub subscriptions in repository.
zh_cn: 驻留在高速缓存内存中的 pubsub 订阅总数。这可能无法反映存储库中的总 pubsub 订阅数。

source: Total writing time
zh_cn: 总的写入时间

source: The cumulative total of time pubsub component has written to the database expressed in milliseconds.
zh_cn: pubsub 组件写入数据库的累计总时间，以毫秒为单位。

source: String (###ms)
zh_cn: 字符串 (###ms)

source: UnsubscribeNodeModule last {interval}
zh_cn: UnsubscribeNodeModule最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``UnsubscribeNodeModule`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``UnsubscribeNodeModule`` 命令的次数。

source: UnsubscribeNodeModule/Average processing time
zh_cn: UnsubscribeNodeModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``UnsubscribeNodeModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``UnsubscribeNodeModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: Update subscription calls
zh_cn: 更新订阅电话

source: Number of times Subscriptions have been updated (this includes new, deleted, and edited).
zh_cn: 订阅的已更新次数（包括新建，删除和编辑）。

source: XmppPingModule last {interval}
zh_cn: XmppPingModule 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the XmppPingModule command has been executed.
zh_cn: XmppPingModule 命令在每个时间间隔内执行的次数。

source: XmppPingModule/Average processing time
zh_cn: XmppPingModule/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``XmppPingModule`` to execute.
zh_cn: 执行 ``XmppPingModule`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: Number of data repositories
zh_cn: 数据存储库的数量

source: The number of data repositories setup for this XMPP server.
zh_cn: 为此 XMPP 服务器设置的数据存储库的数量。

source: Repository {jdbclocation} connections count
zh_cn: 存储库 {jdbclocation} 连接数

source: The number of connections made to this database.
zh_cn: 与此数据库建立的连接数。

source: repository {jdbclocation} reconnections
zh_cn: 存储库 {jdbclocation} 重新连接

source: The number of reconnections made to this database.
zh_cn: 对此数据库进行的重新连接次数。

source: repository {jdbclocation} failed reconnections
zh_cn: 存储库 {jdbclocation} 重新连接失败

source: The number of reconnections that have failed to connect to this database.
zh_cn: 未能连接到此数据库的重新连接数。

source: No exclusive rest specific statistics
zh_cn: 没有排他性rest特定的统计数据

source: CIDs number
zh_cn: CIDs号码

source: ConnectionID for the server. This may include multiple CIDs if server is running multiple vhosts.
zh_cn: 服务器的ConnectionID。如果服务器运行多个虚拟主机，这可能包括多个 CID。

source: get-cid-connection last {interval}
zh_cn: get-cid-connection 最后 {interval}

source: The number of times get-cid-connection command has been executed within the specified interval.
zh_cn: get-cid-connection 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: get-cid-connection/Average processing time
zh_cn: get-cid-connection/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``get-cid-connection`` to execute.
zh_cn: 执行 ``get-cid-connection`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: s2s-bad-state-conns last {interval}
zh_cn: s2s-bad-state-conns 最后 {interval}

source: The number of times s2s-bad-state-conns command has been executed within the specified interval.
zh_cn: s2s-bad-state-conns 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: s2s-bad-state-conns/Average processing time
zh_cn: s2s-bad-state-conns/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``s2s-bad-state-conns`` to execute.
zh_cn: 执行 ``s2s-bad-state-conns`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: reset-bad-state-conns last {interval}
zh_cn: reset-bad-state-conns 最后 {interval}

source: The number of times reset-bad-state-conns command has been executed within the specified interval.
zh_cn: 在指定时间间隔内执行 reset-bad-state-conns 命令的次数。

source: reset-bad-state-conns/Average processing time
zh_cn: reset-bad-state-conns/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``reset-bad-state-conns`` to execute.
zh_cn: 执行 ``reset-bad-state-conns`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: Total DB keys
zh_cn: 数据库键总数

source: Total number of database keys.
zh_cn: 数据库键的总数。

source: Total {incoming/outgoing}
zh_cn: {incoming/outgoing}总计

source: The total number of server-to-server connections, outgoing is local server connecting to other servers, and incoming is connections from other servers. The results may or may not be the same.
zh_cn: 服务器到服务器的连接总数，传出是本地服务器连接到其他服务器，传入是来自其他服务器的连接。结果可能相同也可能不同。

source: Total {incoming/outgoing} TLS
zh_cn: {incoming/outgoing} TLS 总数

source: The total number of server-to-server connections using TLS, outgoing is local server connecting to other servers, and incoming is connections from other servers. The results may or may not be the same.
zh_cn: 使用 TLS 的服务器到服务器连接的总数，传出是本地服务器连接到其他服务器，传入是来自其他服务器的连接。结果可能相同也可能不同。

source: Total outgoing handshaking
zh_cn: 总传出握手

source: Total number of outgoing connections that are currently handshaking to other servers.
zh_cn: 当前与其他服务器握手的传出连接总数。

source: Total control waiting
zh_cn: 总控制等待

source: Total number of connections that were manually told to wait.
zh_cn: 手动告知等待的连接总数。

source: Total waiting
zh_cn: 总等待

source: Total number of connections that are currently waiting for response from other server.
zh_cn: 当前等待其他服务器响应的连接总数。

source: Active user connections
zh_cn: 活跃用户连接

source: Number of user connections that are considered active. An active user is a user that has sent stanzas to the server or through the server within the last 5 minutes.
zh_cn: 被视为活动的用户连接数。活跃用户是在过去 5 分钟内向服务器或通过服务器发送节的用户。

source: adhoc-command/connection-time last {interval}
zh_cn: 即席命令/连接时间最后 {interval}

source: The number of times ``connection-time`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``connection-time`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/connection-time/Average processing time
zh_cn: 即席命令/连接时间/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``connection-time`` to execute.
zh_cn: 执行 ``connection-time`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#add-user`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#add-user`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#add-user/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#add-user/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#add-user`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#add-user`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#add-user-tracker`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#add-user-tracker`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#add-user-tracker/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#add-user-tracker/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#add-user-tracker`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#add-user-tracker`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#announce`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#announce`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#announce/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#announce/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#announce`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#announce`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#change-user-password`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#change-user-password`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#change-user-password/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#change-user-password/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#change-user-password`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#change-user-password`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#delete-user`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#delete-user`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#delete-user/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#delete-user/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#delete-user`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#delete-user`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#end-user-session`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#end-user-session`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#end-user-session/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#end-user-session/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#end-user-session`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#end-user-session`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-active-users`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-active-users`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-active-users/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-active-users/平均处理时间
